# 剧情设定

## 九大要素Boss

这个世界存在很多要素Boss，每一个都对应着玩家的一项器官，或者说能力，以下是列表：

1. 背包
2. 移动能力
3. 挖掘和放置和与方块交互
4. 物品拾取
5. 地图区块加载与更新
6. 视觉与听觉
7. 工具使用
8. 攻击
9. 驱动力

此列表并不完整，每个Boss将会对应72柱魔神中的一个，因为无法征求他们的同意，因此我只能最大程度上的按照他们已有记载的人设进行游戏设计

此列表中的Boss的战斗或者交互场景都会使用无版权古典音乐作为BGM

玩家可以通过打败这些Boss来获取新的能力，以及让世界产生新的物品和敌对生物

|序号|能力———————————————|名字—————|位置|描述|
|---|---|---|---|---|
|1|背包能力|阿斯塔罗斯|29|放在第一个Boss位置，作为向导，会在玩家遭遇他之后说一些游戏的基础设定，玩家通过他的挑战后，获得箱子和背包的整理能力，箱子内物品自动放置拾取能力，按照脚本自动归纳，自动合成，的能力|
|2|移动能力|凤凰|37|型如其名，玩家通过他的挑战后，获得中短距瞬移，飞行，设置地图长距瞬移标记位置，远距分身，的能力|
|3|挖掘和放置和与方块交互能力|马尔巴斯|5|玩家通过他的挑战后，获得超远距慢速，中距中速，近距高速，并行的，方块挖掘放置交换交互，的能力|
|4|物品拾取与移动能力|佛拉士|31|玩家通过他的挑战后，获得超远距慢速，中距中速，近距高速物品拾取与移动，访问物品回收站，的能力|
|5|地图区块加载与更新能力|系尔|70|玩家通过他的挑战后，获得设置永久加载区块，停止或开始更新自身所在或其他已被玩家掌控的区块，的能力|
|6|视觉与听觉能力|但他林|71|玩家通过他的挑战后，获得多点感知能力（通过将眼球或耳朵绑在武器或其他类型的可移动实体上，玩家可以看的更远，获得更多的数据），无视亮度观察方块的能力，修改生物和NCP的数据（比如行动目标地点，敌对对象），创建自身和其他生物和物品和方块幻象的能力|
|7|工具使用能力|派蒙|9|玩家通过他的挑战后，获得使工具按照脚本在背包外自动工作，工具多合一，的能力|
|8|攻击能力|贝雷特|13|玩家通过他的挑战后，获得生命视角（能够根据生命值高低查看全地图的生物的大概位置），全局慢速低伤害按照筛选器攻击特定生物实体，近距离特定位置蓄力后秒杀生物实体，的能力|
|9|驱动力|萨米基纳|4|具备把玩家的部件抽出于角色的能力，玩家需要在玩家角色的灵魂形态，也就是在一个光点的形态下，从意识，知识，智慧这几项要素击败这个Boss，击败后获得挑战三大权柄的资格|

恶魔设定：游戏内的恶魔与现实中神秘学的“精灵”的概念是混淆的，这一点我也懒得改了。

### 九大要素Boss场景与BGM与召唤方式

1. 没想好

### 九大要素Boss独白与对话

以下只是参考性质的文本，其中的一部分话应当通过游戏本身而不是对话框表现

阿斯塔罗斯：

首先，什么是恶魔，众所周知，恶魔是一种可以影响任意地点的“随机事件”的超自然实体，由于人类和其他动物的大脑的紧凑性以及复杂性（也就是所谓的灵魂），篡改生物的随机结果相比篡改非生物的要容易很多很多很多，尤其对于人类来说，暗示一个人类关于我们恶魔的存在，会产生极大的效果，使得降临变得十分容易，因此，恶魔习惯于直接或间接通过人或动物来表现自身存在，也就是说，如果你感受到了甚至成功“召唤”了一个或多个恶魔，甚至恶魔“显灵”了，没错，是你自己的问题，具体的来说，是你自己的灵魂的存在以及你和周围事物的联系导致恶魔能够降临以及在你面前装逼。

恶魔有无数个，但是实际上你们能碰到的只有那几千个，因为剩下的都对你们人类不感兴趣，你们能叫出名字的恶魔实际上并不只是一个恶魔，而是一类具备相似或相同特征的实体，你搞召唤之类的事的时候，能碰到哪位全看缘分。

恶魔并不是所谓的善或恶的一方，虽然名字里带了“恶”和“魔”俩字，但是你们人类不应以常规善恶的眼光看待和区分我们，不过这个群体估计是怎么洗都洗不干净了，一些宗教喜欢搞捧一贬一那一套，另一些宗教喜欢把敌对宗教的神描绘成恶魔，实际上我们只是无形但是可能会被感受到的实体而已，你可以把我们想象成星星，而不是各种千奇百怪的形象，那些都是扯淡。

我呢，，，，，是这个“空想世界：啥也没有”的向导，为什么我是向导呢，因为“pama1234”看我在人类历史上留下来的形象顺眼，于是把我的形象放到第一个Boss的位置了，以上和以下的文字和其他恶魔的人设都是他瞎编的，如果你刚好准备死后下地狱或者想搞召唤之类的，那么我要提前说一句：我是所罗门72柱魔神之一，你只是一个普通人类，和我屁关系没有，请不要打扰我。

以下是游戏设定：我在空想世界内负责掌握玩家的高级背包能力，你得通过我的挑战，然后才能推进游戏进展，获得新物品和能力。开始吧。

<!-- 以下的一些能力是需要玩家打败多个Boss后才能获得的 -->

## 三大权柄Boss

这个世界由三大权柄构成，也就是“方块，实体，物品”，这三类事物的元信息的增删改查权力，以下是对权柄，元信息，神殿的含义的说明：

“虽然一个世界由无数的土和石头组成，但是实际上每种方块只有一个，这一个方块才是真实存在的，剩下的方块都是这个方块的化身，这个东东叫元方块，或者方块元信息，玩家跑到方块神殿里就可以修改它了，但是玩家凭什么能够修改它呢，很明显得通过原先的掌权者的挑战啦，哈哈哈哈”

### 备选方案

第四权柄可以是关于“科技树”或者“工作台与合成表”的，也即是将原本分散于三权的部分能力提取出来

权柄可以是树状的，称之为元信息树

## 备选Boss

37.46.53.55.56.68.70
9.16.30.31

46.70.37.31

1. 37，凤凰(Phenex) ：所罗门王72柱魔神中排第37位的魔神，声似顽童，也可变为人形。其天性善良温和，是一名诗人。
2. 46，毕弗隆斯 (Bifrons) ：所罗门王72柱魔神中排第46位的魔神，状如怪兽，也可以人形存在。擅教人以占星、艺术、几何，可以甄别宝石、药草。癖好是移动尸体或点亮坟墓上的蜡烛。
3. 53，该隐(Gain)：所罗门王72柱魔神中排第53位的魔神，一形态为鹅头的飞禽，也有持锋利宝剑的人型形象。可以使人听懂兽语，给人真知。曾位列天使。
4. 55，欧洛巴士 (Orobas) ：所罗门王72柱魔神中排第55位的魔神，一般为马的形象，在召唤者的命令下可以变成人型。可以通晓古今，预言未来，平抑仇恨。
5. 56，吉蒙里 (Gremory) ：所罗门王72柱魔神中排第56位的魔神，以一个美貌女子的形象示人，头戴公爵夫人的宝冠，骑着一匹骆驼。可通晓古今，预言未来，并可探知被隐匿的宝物的所在。
6. 68，贝利亚尔 (Belial) ：也作“比列”，所罗门王72柱魔神中排第68位的魔神，位阶：帝王。形象是驾驶着一台烈火战车的两名美丽天使，声音动听，他在米勒迦等其他天使之前堕落。专职分辨真伪，辨明敌友。
7. 70，系尔 (Seere) ：所罗门王72柱魔神中排第70位的魔神，受东方之王的支配。本体是一名骑在有翼飞马上的俊美男子。其掌握事物运行之理，能在眨眼之间环绕世界，可以揭示小偷及其隐藏宝藏之所在，并且天赋异秉。

## 备选Boss02

1. 9，拜蒙 (又译派蒙; Paimon) ：所罗门王72柱魔神中排第9位的魔神，称号是“主天使之王”，长着女性的脸和男性的姿态，戴着镶有宝石的王冠，骑着一匹单峰驼。他在科学、艺术、秘法方面造诣很深，而且能把这些知识在一瞬间授予人类。
2. 16，桀派 (Zepar) ：所罗门王72柱魔神中排第16位的魔神，身着红色衣甲，形象坚强。他主司男女之间爱情与婚育。
3. 30，弗内乌斯 (Forneus) ：所罗门王72柱魔神中排第30位的魔神，统帅二十九个军团，他的形象如同一条银色的大鲛鱼。其工于言辞，也可使人精通辩论，同时他还可以使敌对双方成为朋友。
4. 31，佛拉士 (Foras) ：所罗门王72柱魔神中排第31位的魔神，是一个强壮的男人的形象，他可以甄别药草与宝石，发现隐藏的宝物，教人逻辑与德行，他还可以使人隐身以及不死，可以复原失物。

## 备选Boss列表03

1. 希腊神话

## 山海经备选Boss

1. 瑞鸟凤凰
2. 青丘之狐
3. 蠃鱼
4. 玄武
5. 白泽
6. 鲲鹏
7. 重明鸟
8. 夫诸
9. 青鸟
