嵌套宇宙游戏隐私政策

欢迎您选择由网络社区组织“嵌套宇宙工作室”提供的产品或/和服务（以下简称“服务”），本《嵌套宇宙游戏隐私政策》（以下简称“本政策”）为《嵌套宇宙许可及服务协议》的组成部分，由用户（以下亦称“您”）与嵌套宇宙游戏共同缔结。

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。我们特此制定本政策以便您了解我们如何收集、存储、保护、使用和共享您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。

在您开始使用我们的产品或/和服务前，请您务必仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用嵌套宇宙游戏的服务。您知晓并同意：您点击同意本政策，或者您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意接受本政策的约束。除非您已阅读并接受本政策的全部内容，否则您无权使用嵌套宇宙游戏的服务。如您对本《隐私政策》及其相关事宜有任何问题，请通过发送邮件至pama1234@163.com与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

若您是未满18周岁的未成年人（特别是不满14周岁的儿童或非为完全民事行为能力人），您需要在您的监护人的陪同下阅读本政策，并在取得您的监护人对本政策全部条款的同意之后使用嵌套宇宙游戏的服务。

请您了解，未经父母或其他监护人的事先同意，我们不会主动收集不满14周岁的儿童的个人信息。如果您是不满14周岁的儿童，在为您创建账户和收集与之相关的个人信息之前，我们将要求您得到父母或其他监护人的同意。我们鼓励父母或监护人指示您的孩子在上网时不要提供自己的个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过发送邮件至pama1234@163.com与我们联系。关于未满14周岁的未成年人的个人信息保护，更多请参见我们的《嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引》。



1. 我们如何收集和使用您的信息

在您使用嵌套宇宙游戏应用服务的过程中，我们需要/可能收集和使用您的下列个人信息，用以向您提供、优化我们的服务。如果我们欲将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

我们收集和使用您的个人信息主要包括如下两种：

1、为实现向您提供我们产品及/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品及/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；

2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此类信息您可选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。

在您使用嵌套宇宙游戏服务的过程中，我们通常会在以下场景中收集和使用您的个人信息：

1.1帮助您完成注册及登录

为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用嵌套宇宙服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括账号昵称和密码、用户头像、手机号码、电子邮箱。上述信息是您注册并登录嵌套宇宙用户账号或者使用嵌套宇宙游戏服务核心业务的必备信息，如您选择不提供，您可能无法使用我们的服务。

如果您使用微信、QQ及（或）第三方平台的账号作为游戏账号关联登录嵌套宇宙游戏的，为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括第三方账号、用户名、昵称、头像、手机号码、电子邮箱以及您授权的其他信息，具体以第三方账号授权页面为准）。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的游戏服务，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。

1.2实现身份认证

为满足法律法规政策及相关主管部门的要求，您需进行实名注册以使用嵌套宇宙游戏的服务，我们会在获取您的同意或在您主动提供的情况下收集您的个人身份信息（包括姓名、身份证号码）、生物识别信息（静态或动态面部特征）以完成身份认证；如您使用第三方账号关联嵌套宇宙游戏服务，经过您授权后，我们可能从该第三方处获取您的上述信息，收集上述信息是用于完成身份认证。收集上述信息是用于完成实名认证，您提供的实名身份信息与权威数据平台数据源进行比对，如二者比对信息一致，即成功通过认证。如您不提供上述信息，可能会导致您无法登录嵌套宇宙游戏，或在使用嵌套宇宙游戏过程中受到相应限制。

为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能（包括账号解绑）需要，我们可能需要您提供真实身份信息（包括姓名、身份证号码）、生物识别信息（静态或动态的面部特征）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能自行或委托第三方向有关身份认证机构（包括个人征信机构、政府部门及其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。

请注意，您的个人身份信息、生物识别信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将无法获得相关服务。

1.3维护服务功能的正常运行、优化并改进我们的服务或为您提供安全保障

1.3.1为维护游戏基础功能的正常和稳定运行，我们需要获取读取/写入设备外部存储的权限，获取上述权限及信息用于设备中游戏产品的安装存储及读取游戏存档和文件（包括必要的游戏进程与缓存、写入/下载/保存/修改图片或相册、文件、崩溃日志信息及其他必要信息）。若您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品和/或服务。

1.3.2为了验证账号信息、保障您的账号安全及广告数据监测及验证，同时也为了营造公平、健康、安全的游戏环境，打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，我们会收集您的游戏应用信息、唯一设备识别符（IMEI/IMSI/Android ID/GAID/OAID/IDFA/IDFV）、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式、设备MAC地址、网络身份识别信息（IP地址）、硬件及操作系统信息、应用列表、进程信息、网络环境信息及游戏崩溃记录。我们可能会使用您的IP地址识别设备连接至互联网时的所在位置，以用于实现特定活动内容。

为保证游戏功能正常，用于捕获程序运行中崩溃或异常数据，我们可能需要向终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本。

1.3.3当您使用嵌套宇宙游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级日志、聊天日志、游戏对局信息、游戏交友记录及其他您使用嵌套宇宙游戏服务过程中产生的日志信息。我们收集上述信息用于游戏运营统计分析、客户投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，同时便于您在游戏客户端查看您的游戏历史记录；若您拒绝提供前述信息将可能导致您无法使用我们的相关产品和/或服务。

1.3.4当您使用游戏内的消费功能时，我们会收集您的交易信息，包括充值记录、消费记录及其他交易相关的必要信息，我们收集前述信息以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保障您的虚拟物品安全，在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现嵌套宇宙游戏服务的消费功能所必需，否则将无法完成交易。

1.3.5当您在游戏中通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家互动时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。当您希望通过图片、语音、视频与其他游戏玩家互动，在您授权同意后，嵌套宇宙游戏会访问您的照片、麦克风、摄像头（相机）、读取/写入设备外部存储权限。如果您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务，但不影响您正常使用嵌套宇宙游戏服务的其他功能，同时您也可以随时在您设备的系统设置中关闭前述权限。

1.3.6当您希望与附近的游戏玩家互动，在您授权同意后，我们可能会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家进行匹配、组队及其他活动。地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现相关功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能，您也可以随时在您设备的系统设置中取消地理位置信息授权。

1.4 为您提供客服或其他用户响应服务

当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能服务时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。为了方便与您联系或帮助您解决问题或寄送礼物等，我们可能还需要您提供您的姓名、手机号码、电子邮箱及其他联系方式及个人信息。我们可能还会保存您的联系方式、您与我们的沟通信息（包括文字、图片、音视频、通话记录形式）及与您需求相关联的其他必要信息，前述信息为个人敏感信息，我们收集前述信息是为了帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈或有效解决问题。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

1.5 为营销决策提供支撑

我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现嵌套宇宙游戏服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴，或向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等第三方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可能告知该第三方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

1.6 Cookie及同类技术

为了改进我们的服务，我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie及同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。通过使用Cookie及同类技术，我们向您提供更方便快捷的服务体验。上述使用可能用于：记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、广告优化用途。我们为上述目的使用Cookie及同类技术的同时，可能将通过Cookie及同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析用户如何使用嵌套宇宙游戏服务、或用于评估广告服务的效果。这些第三方Cookie及同类技术的收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookie及同类技术承担责任。

您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理Cookie及同类技术。但请您注意，如果您停用Cookie及同类技术，我们可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

1.7 征得您授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（8）维护嵌套宇宙服务的安全稳定运行所必需的，包括但不限于发现、处置产品或服务的故障；

（9）开展合法的新闻报道所必需的；

（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。



2. 我们如何共享、转让、披露您的个人信息

2.1我们如何共享您的信息

我们重视对您的个人信息的保护，通常情况下，除以下情形外，未经您同意，我们不会与嵌套宇宙游戏以外的任何第三方共享您的个人信息：

（1）应您的合法需求或您的授权同意；

（2）应您的监护人合法要求而提供您的信息；

（3）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令、司法裁定、政府监管要求、社会公共利益而需共享您的个人信息；

（4）在法律要求或允许的范围内，为了保护嵌套宇宙游戏用户或社会公共的利益、财产或安全免受损害而有必要提供您的个人信息给第三方；

（5）您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本政策条款目的的约束。关联公司如要改变个人信息处理的目的、范围、方式，将再次征求您的授权同意；

（6）为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由第三方合作伙伴提供。我们可能与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，而不适用本政策条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用第三方服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们联系。

目前我们接入的第三方合作伙伴的具体情况详见《第三方服务共享个人信息清单》。

2.2我们如何转让您的信息

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取您的明确同意的情况下转让；获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

（3）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、主体重新向您征求授权同意。

2.3我们如何披露您的信息

我们会在以下情况下，披露您的个人信息：

（1）获得您明确同意后；

（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会披露您的个人信息。

2.4无需授权的分享、转让和披露

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

（7）从合法披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

请您知悉，根据适用的法律，对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，此类处理后的数据的共享、转让、披露无需另行向您通知并征得您的同意。



3. 我们如何存储和保护您的个人信息

3.1信息存储

3.1.1我们会将在中华人民共和国境内收集到的有关您的个人信息存储于中国境内。未获得您的明确同意、法律法规的明确规定、及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息跨境传输。

3.1.2我们会在为您提供满足产品和服务目的所必需的期限内保留您的个人信息。我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《中华人民共和国电子商务法》规定，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

3.1.3在超出存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

3.2信息保护

我们努力为您的信息提供安全保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权的访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施以确保用户的个人信息处于合理的安全水平。请您了解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络等，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

3.3用户账号的使用与保管

（1）为保证用户账号安全，嵌套宇宙游戏有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并会采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致的账号密码遗失、被盗等情形而给用户或他人的民事权益造成损害的，应当承担法律责任。

（2）用户对其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。

（3）用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据嵌套宇宙游戏公布的联系方式通知嵌套宇宙游戏，嵌套宇宙游戏有权依据用户的请求或出于账号安全考虑采取措施暂停或停止该账号的登录和使用。

（4）嵌套宇宙游戏根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，嵌套宇宙游戏应要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。

（5）嵌套宇宙游戏核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，嵌套宇宙游戏应当采取措施暂停用户账号的登录和使用；核实信息不一致的，嵌套宇宙游戏有权拒绝用户上述请求。



4. 如何管理您的个人信息

我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息的查询、更正、补充、删除以及撤回同意的权利，以使得您能充分保障您的个人信息和隐私安全。您的权利包括：

4.1查询、更正、补充和删除。您可以在使用我们服务的过程中，查询、更正、补充和删除您提供的账号信息及其他个人信息，如您在此过程中遇到任何问题或可能目前无法向您提供在线查询/更正/补充/删除服务的情形，您可以通过本政策提供的方式联系我们。您行使上述权利的范围和方式将取决于您使用的具体服务。在您查询、更正、补充或删除相关信息时，我们可能会对您进行身份验证，以保障账号和信息安全。经过对您的身份验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您无法修改您注册时提交的实名注册信息（包括姓名、身份证号码）。

4.2公开和分享。您在使用我们的服务期间或之后，可能会分享您使用服务的相关信息（包括但不限于昵称），此类信息可通过您自行访问并根据本政策规则进行修改，我们慎重地提醒您不要将个人信息分享至公开信息区。由此造成的您的信息泄露，我们不承担责任。

4.3变更/撤回同意。您可以选择您的信息是否被披露，且您可以通过删除信息、关闭设备功能或其他方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。如您在此过程中遇到任何问题，可以通过本政策提供的方式联系我们。

4.4注销账号。我们会视游戏产品具体情况为您提供相应的注销账号操作设置，或您可通过本政策条款提供的方式或嵌套宇宙游戏官网公布的方式联系我们申请注销您的账号。您的账号注销后，您将无法再以该账号登录和使用嵌套宇宙游戏的产品和/或服务；且该账号在嵌套宇宙游戏服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或进行匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如根据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。请您了解，用户账号注销完成后，将无法恢复。



5. 我们可能向您发送的信息

5.1信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅，或要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。

5.2与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。



6. 渠道场景的特殊说明

我们可能会通过第三方的安卓系统或IOS系统或其他应用分发平台（以下统称“渠道方”）提供我们的服务。如您通过渠道方的平台下载、安装、使用我们的服务，渠道方将是以自己的名义向您提供账号创建与管理、支付功能服务，并进行实名认证。

6.1 当您通过渠道方下载、安装、使用我们的服务时，渠道方会通过接入我们服务中的SDK或以其他方式收集您的设备信息或您在使用我们服务中的信息，请您注意基于渠道方需要而申请对您设备权限的授权和申请收集您个人信息的专门提示。

6.2 在您通过渠道方登录和使用我们的服务时，该等渠道方会与我们共享您的个人信息，以便您通过渠道方账号使用我们的服务，通常包括您的账号信息、支付信息、IP地址。我们从该等渠道方收集到的信息可能因您在此类渠道方的隐私设置而有所不同，且受到该等渠道方自身的隐私政策及服务条款的约束，因此请您在使用第三方账号登录我们的服务时仔细阅读相关登录界面的专门提示。

6.3 如您通过渠道方登录我们的服务且您要求注销账号的，则您需要向渠道方申请注销账号或取消对登录我们账号的授权。注销账号意味着我们将终止向您通过该渠道方账号提供服务，并且账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份相关所有信息和数据。

6.4 如您是通过华为应用市场下载、安装我们的产品/服务，在您同意本政策后，我们的产品可能会接入华为应用市场的智能分包功能，用于进行广告归因分析。在保障您的隐私与服务安全的同时，该功能会与华为应用市场进行通信，在您使用我们产品/服务的部分场景下会被识别为关联启动华为应用市场。如果您不希望提供上述关联启动权限，您可以随时在您设备的系统设置中予以关闭，关闭后您将无法使用相关功能，但不影响您对嵌套宇宙游戏核心服务的使用。



7. 本政策的适用范围

7.1除某些特定服务外，嵌套宇宙游戏所有的游戏服务均适用本政策。这些特定服务将适用特定的个人信息保护声明。该特定服务的个人信息保护声明构成本政策的一部分。如任何特定服务的个人信息保护声明与本政策有不一致之处，则适用特定服务的个人信息保护声明。

7.2 请您注意，本政策仅适用于嵌套宇宙游戏所收集、保存、使用、共享、披露信息，不适用由其他公司或个人提供的服务。例如：本政策不适用于以下情况：

（1）通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站和应用程序）收集的信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对这些第三方收集和使用您个人信息的行为不承担任何责任；

（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品和／或服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，您需要仔细阅读其政策内容。我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的个人信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和／或服务是否基于我们的链接或引导。



8. 本政策的更新及访问

为了给您提供更好的服务，我们可能会根据服务的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该等更新构成本政策的一部分。我们会在本政策更新时以适当的方式（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式）向您告知更新后的条款。

您如果不同意该等更新和变更，可以选择停止使用嵌套宇宙游戏的服务；如您仍然继续使用，即表示您已充分阅读、理解并同意受更新后条款的约束。

我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用嵌套宇宙游戏服务时都查阅我们的隐私政策。



9. 管辖与法律适用

9.1本《嵌套宇宙游戏隐私政策》的签署地为中华人民共和国北京市朝阳区。本协议的订立、履行、解释及争议解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。如双方就本政策的内容或履行发生任何争议，应友好协商解决，协商不成时，任何一方均应向协议签署地有管辖权的人民法院起诉。

9.2本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身无任何实质涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

9.3本协议条款无论因何种原因部分无效，不影响其他条款的效力。

9.4《嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。在《嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与本政策存在不一致或矛盾之处，请以《嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引》为准。



10. 如何联系我们

10.1如您对本《嵌套宇宙游戏隐私政策》的内容或在使用我们的服务时遇到与个人信息保护相关事宜的任何疑问、意见或建议，您可以通过发送邮件至pama1234@163.com与我们联系。

10.2我们原则上会在收到您的意见及建议并在验证您的用户身份后15个日内尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。





更新日期：2022年4月11日

生效日期：2022年4月11日

发布日期：2022年4月11日

嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引

欢迎您选择由网络社区组织“嵌套宇宙工作室”，以下简称“嵌套宇宙游戏”或“我们”）提供的产品或/和服务（以下简称“服务”），《嵌套宇宙游戏儿童隐私保护指引》（“儿童隐私指引”或“本指引”）为《嵌套宇宙游戏许可及服务协议》（“《用户协议》”）以及《嵌套宇宙游戏隐私政策》（“《隐私政策》”）不可分割的组成部分，除非儿童隐私指引另有约定，儿童隐私指引内的定义内容与《用户协议》、《隐私政策》一致。

本指引包含了我们收集、使用、披露、存储和保护儿童用户（指未满十四周岁的未成年人用户，下称“儿童”，或“您的孩子”）个人信息的条款，已满14周岁的用户的个人信息处理，请查看《隐私政策》进行了解。除非《隐私政策》另有相反说明，如果本指引在儿童个人信息保护政策方面与《隐私政策》有不一致的，以本儿童隐私指引为准。

在使用嵌套宇宙游戏的产品和/或服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读和理解本政策，特别是重点阅读我们以粗体/下划线标识的条款，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。



【监护人特别说明】

若我们获悉您的孩子不满十四周岁，我们将根据本政策采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本政策，且应在您的同意和指导下使用嵌套宇宙游戏服务、提交个人信息。如果您不同意本政策的内容，将可能导致嵌套宇宙游戏服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您的孩子立即停止访问/使用嵌套宇宙游戏服务。您点击同意本政策，或者您的孩子使用/继续使用嵌套宇宙游戏服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您孩子的个人信息。



【儿童特别说明】

我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本政策，并在您使用嵌套宇宙游戏服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。您点击同意本政策，或者您使用/继续使用嵌套宇宙游戏服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您的个人信息。



1. 儿童个人信息的收集和使用

1.1我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《嵌套宇宙游戏许可及服务协议》、《嵌套宇宙游戏隐私政策》所述收集和使用的信息，以向您的孩子提供更为优质的服务。

在您的孩子使用嵌套宇宙游戏服务的过程中，嵌套宇宙游戏仅会收集您同意我们收集的或您及您的孩子主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。我们可能会收集的您孩子的个人信息的详情，请参见《嵌套宇宙游戏隐私政策》。

同时，为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会需要您提供联系方式（包括手机号码、电子邮箱）以及其他（包括姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明）有助于我们判断监护关系的信息。

1.2根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权同意：

1)与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

2)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

3)出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；

4)所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；

5)从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6)用于维护嵌套宇宙游戏服务的安全稳定运行所必需的，包括但不限于发现、处置故障；

7)通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；

8)法律法规规定的其他情形。

1.3我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《嵌套宇宙游戏许可及服务协议》、《嵌套宇宙游戏隐私政策》所述使用收集的信息，以向您的孩子提供更为优质的服务。

有关我们使用儿童个人信息的方式详情请参见《嵌套宇宙游戏隐私政策》，若我们使用您孩子的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您孩子的个人信息前，再次向您告知并征得您的同意。



2．儿童个人信息的共享、转让、披露

2.1 共享、转让

除非经您同意或授权，一般我们不会向第三方转移或委托第三方处理儿童个人信息，如果确需第三方转移或委托第三方处理的，我们会根据法律、行政法规的规定进行合规措施。

2.2披露

除非经您同意或根据与您的约定，一般我们不会向第三方披露您孩子的个人信息，但法律法规规定及相关监管要求应当披露的情况除外。

2.3无需授权的分享、转让和披露

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得授权同意：

1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2)与国家安全、国防安全相关的；

3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；

4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；

5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6)个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

7)从合法披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据适用的法律，对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，此类处理后的数据的共享、转让、披露无需另行向您通知并征得您的同意。



3. 儿童个人信息的存储和保护

3.1 信息存储

除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。如果我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

3.2信息保护

为保障您孩子的信息安全，我们会在现有技术水平下努力采取合理必要的物理、技术和行政管理方面的安全措施来保护您孩子的信息，以防止您孩子的信息遭受违法复制、丢失、误用、非授权访问、下载、披露和更改。

若我们确认发生个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，采取补救措施，阻止安全事件扩大，如果涉及您孩子的个人信息，我们会将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送公告等至少一种方式向您告知。同时，我们还将按照监管部门要求上报个人信息安全事件的处置情况。

由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络等，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

请监护人和儿童务必妥善保管好嵌套宇宙服务帐号、密码及其他身份要素。儿童在使用嵌套宇宙服务时，我们会通过帐号、密码及及其他身份要素来识别其身份。一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。如果监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。



4．儿童个人信息的管理

若您/您孩子发现我们收集、存储、使用、披露的儿童个人信息有误，您可以联系我们更改、删除您孩子的个人信息、撤回相应授权或注销账户，以保护您孩子的信息安全及身心健康，具体说明详见《嵌套宇宙游戏隐私政策》。

在访问、更正、删除前述信息或申请注销帐号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。

若我们的服务停止运营，我们将根据相关法律法规规定进行通知，同时也将及时停止使用儿童个人信息，并将对保存的儿童个人信息进行删除或匿名化处理。



5．本指引的更新

我们可能会适时根据国家法律法规、监管政策以及技术环境的变更对本儿童隐私指引进行修订、调整。当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式）向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您的孩子继续使用嵌套宇宙游戏提供的服务表示您同意我们按照更新后的儿童隐私指引收集、处理或使用您孩子的个人信息。



6．如何联系我们

6.1我们将严格按照本指引保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于个人信息安全的投诉和举报，或对本指引、嵌套宇宙游戏的隐私保护政策等相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可通过发送邮件至pama1234@163.com联系我们。

6.2我们原则上会在收到您的意见及建议并在验证您的用户身份后15日内尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。